# Описание проекта

Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений.  
<br>
Необходимо разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.

* Нужно промаркировать уровень финансовой активности постоянных покупателей. В компании принято выделять два уровня активности: «снизилась», если клиент стал покупать меньше товаров, и «прежний уровень».;
* Нужно собрать данные по клиентам по следующим группам:
     * Признаки, которые описывают коммуникацию сотрудников компании с клиентом.
     * Признаки, которые описывают продуктовое поведение покупателя. Например, какие товары покупает и как часто.
     * Признаки, которые описывают покупательское поведение клиента. Например, сколько тратил в магазине.
     * Признаки, которые описывают поведение покупателя на сайте. Например, как много страниц просматривает и сколько времени проводит на сайте.

**Цели исследования**:

* Нужно построить модель, которая предскажет вероятность снижения покупательской активности клиента в следующие три месяца.
* В исследование нужно включить дополнительные данные финансового департамента о прибыльности клиента: какой доход каждый покупатель приносил компании за последние три месяца.
* Используя данные модели и данные о прибыльности клиентов, нужно выделить сегменты покупателей и разработать для них персонализированные предложения.

**Ход исследования**

Данные получены  из файлов `/datasets/market_file.csv`, `/datasets/market_money.csv`, `/datasets/money.csv` и `/datasets/market_time.csv`. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед анализом понадобится обзор данных.

Таким образом, исследование пройдёт в семь этапов:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Исследовательский Анализ Данных.
 4. Денормализация данных
 5. Корреляционный анализ данных
 6. Использование пайплайнов для построения лучшей модели.
 7. Анализ важности признаков.
 8. Сегментация покупателей
 9. Общий вывод
